大家好  我是平泽忧
こんにちは 平沢憂です
今天是我和小梓第一次一起出门
今日は 梓ちゃんと初めてのお出かけです
喂
お～い
啊  小梓
あッ 梓ちゃん
对不起
ごめ～ん
衣服好可爱啊
服 カワイイ～
啊  这次轻音部也要去合宿吧
あッ 今度 軽音部で合宿行くんだよね
嗯  去四天三夜
うん ３泊４日だって
去年呢  姐姐说非常开心哦
去年はね お姉ちゃんがすっごく楽しかったって言ってたよ
开心？
楽しかった？
啊  那是指练习得很充实吧
あッ それって 練習が充実してたってことかなあ
哎？嗯…嗯
えッ… うッ うん
应该是吧…
そうだと思う…
啊  忧～
あッ 憂～
很可爱吧
カワイイでしょ～
是吗
そっか～
大家可是奏出那么动听音乐的前辈呢
みなさん あんないい演奏する先輩だもんね
合宿这种程度的事…
合宿ぐらいは…
没问题吧…
大丈夫かな…
Chatting Now
ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
直到下课铃响前都不会等待
遅刻はしても早退はNon Non Non!
迟到难免早退Non Non Non!
精一杯Study After School
竭尽全力Study After School
ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
心跳不已　脑内堆满
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
ネタどっさり持ち寄り　New　Type　Version打ち込み
带来诸多NETA　贯注New Type Version
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比昨日更远　比前日音阶更高
Jumping Now
ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
总是尽兴　Never Ending Girls' Life
日々マジ　ライブだし待ったなし
日日演奏　永不终结
早起きしても早寝はNon Non Non!
早起难免早睡Non Non Non!
目一杯Shouting　わっしょい
放眼纵然Shouting　嘿哟
ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
在下午茶时间带来
片思いでも玉砕でHere we go!
单相思也要玉碎Here we go!
歌えばShining After School
歌唱吧　Shining After School
#10　　又是合宿!
姐姐在轻音部里是怎样的呢？
お姉ちゃん 軽音部で どんな感じ？
嗯…嗯
うッ うん…
稍微有点那个啦
ちょっと あれかな
什么什么
何 何？
一点也不练习  还取奇怪的外号
全然 練習しないし 変なあだ名つけてくるし
动不动就在我身上蹭来蹭去
やたらスキンシップしてくるし
梓喵  好软好软～
あずにゃん～　ぷにぷに～
姐姐她很暖很舒服吧
お姉ちゃんて あったかくて 気持ちいいよね
不  不是那个意思…
いや そういう話じゃなくて
哎？
ほえ？
今天唯前辈在干什么呢
今日 唯先輩は 何してるの？
家里蹲着呢
家にいるよ
姐姐很怕热  但又讨厌空调
啊～  好热好热～
お姉ちゃん 暑いの苦手だから 冷房も嫌いだし
ああ～  熱い熱い～
我能看见她懒塌塌的样子了
ダレてる姿が 目に浮かぶ
最近每天都是精疲力尽的样子呢
最近は 一日中 ぐったりしてるよ
真是不像样子啊
だらしないわねえ
但是  滚来滚去的姐姐好可爱哦～
でも ゴロゴロしてるお姉ちゃん カワイイよ～
忧～  忧～
憂 憂～
到底是什么呢
何だろう
我和忧这感觉的差别
この私と 憂の感覚の違いは
我比较希望有个像澪前辈这样的姐姐呢
私 澪先輩みたいなお姉ちゃんだったら ほしいなあ
澪学姐又温柔又帅气哦
澪さん 優しくて カッコイイもんね
律学姐呢
律さんは？
嗯…
う～ん
那个人马马虎虎且粗枝大叶的
あの人はいい加減で おおざっぱだから
忽略掉…吧
パス… かな
哦～
ほ～お
你说谁粗枝大叶啊
誰が おおざっぱだって？
哇！
ああーッ！
对不起…对不起…对不起…对不起…
ごめんなさい…ごめんなさい…ごめんなさい…ごめんなさい…
律学姐好
こんにちは 律さん
呀呵～
ヤッホ～
在外面看见你们就进来了
外から見えたから 来ちゃったあ
今天就一个人吗
今日は １人なんですか？
嗯  澪参加暑期讲学去了
うん 澪は夏期講習行ってるよ
律前辈你不去也行吗
律先輩は行かなくていいんですか？
哎  我么？ 暑期讲学？为啥？
えッ 私が？夏期講習 何で？
…也是呢
ですよねえ…
啊  说起来有件事我一直很在意
ああ ところで ずっと気になってたんですけど
哎？
えッ？
前辈又是自己带茶具  又有别墅
ムギ先輩って 自前のティーセット持ってきたり 別荘持ってたり
是个很有钱的大小姐吗
すごい お嬢様なんですか？
对哦  她家里还有管家
そうだぞ～ 家には 執事さんがいて
放长假经常去外国的哦～
長期休暇には 外国行ったりしてるんだぞ～
真的吗？！
本当ですか！
那样就很有趣了
だったら 面白いよね～
你瞎说的啊
知らないんじゃないですか
那么  现在打个电话找去家里玩吧
じゃあ 今から電話して ムギんち遊びに行こうぜ
好吗  这么突然…
いいんですか？そんないきなり
哎  不接电话啊
あれ？ 携帯に出ないなあ
打她家里吧
家電にかけてみるか
你好
はい もしもし
打通了
つながった
啊  请问是同学的父亲吗
あッ 紬さんのお父さんですか？
不  我是琴吹家的管家
いえ 私 琴吹家の執事でございます
真有管家啊！
本当に執事 いたーッ
那…那个  同学在家吗？
えッ ええと 紬さんはいらっしゃいますかしら？
前辈  冷静
先輩 落ち着いて
大小姐现在正在芬兰避暑
紬お嬢様はただいま フィンランドで避暑中でございます
这样啊  非常感谢
そうですか ありがとうございます
那我先挂了
失礼しました
你看  我说得没错吧
ほらみろ 私の言ったとおりだろ
哦～
ほお～
啊…感觉好累啊
ああ～ 何か疲れた
要来我家转一圈吗  有西瓜哦
ウチ寄っていきます？スイカありますよ
去！
行く！
我回来了
ただいま～
姐姐
お姉ちゃん
西瓜…
スイカ…
律学姐和小梓来了哦
律さんと梓ちゃんが来たよ
欢～迎～回～来～
お～か～え～り～
哈～  好可爱～
は～　あれ　かわいいですか
一看她我真放心啊
何か ホッとするな
人如其闻啊
聞いてたとおりだ
打扰了～
失礼しま～す
啊  她在她在
あッ いたいた
虽然是暑假  但真够辛苦啊
夏休みなのに 大変ですねえ
研修什么的都撞在一起了
研修とか いろいろあってねえ
你们也要练习吗
あなた達も練習？
是
はい
有事吗
何か用？
轻音部要搞合宿
軽音部で合宿するんだけど
想问问老师你要不要来
先生も 来るかなあと思って
合宿啊…
合宿ねえ
唔哈哈…一副麻烦死了的表情
う～はは…めんどくさそうな顔
那算了  我们自己去好了
じゃあ いいよ 私達だけで行くから
不跟你打招呼就生气
声かけなかったら怒るのに
跟你说了又这副样子
声かけたら これだ～
又能游泳又能烧烤呢
泳いだり バーベキューしたり できるのにね
哇  真是好期待啊  合宿
わあ～楽しみだねえ 合宿
好～
おーし
大家好久没聚在一起了
久しぶりに みんな そろったことだし
一起去为合宿购物吧
合宿の買い物に 行くか！
话说回来  要买点什么呢
ところで 何を買いに行くんですか？
新的器材吗
新しい機材とか？
这个…
え～と
泳装哦
水着だよ
玩心十足啊
遊ぶ気 マンマン
反正我想也是这么回事
どうせ こんなことだろうと思いました
也不是一直都玩嘛
別に ずっと遊ぶわけじゃないよ
谁上你的当啊！
信用できないです！
为啥？
何で!?
总之  休息也是必要的
まあ 息抜きも必要だから
对吧
なッ
是吗…也是呢
そっか… そうですよね
这份孤独感是什么呢…
この寂しさは 何だろう
哦哦哦～
おおーッ
这又强大了一级啊
こりゃまた一段と すげえな～
这就是去年说的没借到的别墅吧
これが 去年言ってた 借りれなかった別荘だね？
对不起
ごめんなさい
那个别墅今年也不行
その別荘は 今年もダメだったの
多少有点挤  请大家忍耐下
多少狭いと思うけど ガマンしてね
还有更大的啊！？
まだ上があるのか!?
好  去玩喽！
よーし あっそぶぞ～
哦～！
オーッ
喂—！
うお～～～い！
给我练完再去玩
遊ぶのは練習してから！
哎～
え～ッ
人家想玩！
遊びた～い
那么投票决定吧
それじゃ 多数決にしよう
我要先练习
私は 練習が先
玩！
遊ぶ！
练习比较好
練習がいいです
我想玩～
遊びたいで～す
意料之外的背叛！
まさかの裏切り
快点
早く～
等等啊
待てよ～
真是的  把玩也算进前期事项的话…
まったく 遊ぶも前期のことなら…
但是  前辈的玩难道是…
でも ムギ先輩の遊びって もしかして…
I am flying！
アイム フライング！
Yes，Yes Yes！
イエース イエスイエス！
不会的吧
まさかね
我说过不要的嘛！
いらないって 言っておいたでしょ！
快把海滨的东西收拾掉
浜辺にあるものを すぐに片づけて
游艇也不要！
お船もいらない！
…
ムギ
前辈
先輩
看招～
そ～れッ
啊哈哈哈哈～
アハハハハ…
啊哈哈哈哈…
嘿咻  嘿咻～
よいしょ よいしょ
能好好练习吗
ちゃんと練習できるのかなあ
梓喵～
あずにゃ～ん
梓喵也来一起玩吧
あずにゃんも 一緒に遊ぼうよ
不用了
結構です
难道说你不擅长运动？
さては スポーツとか苦手な人？
没…没有这回事！
もう そんなことありません！
玩给你看！
やってやるです
小梓已经和大家相处得很好了呢
梓ちゃんも すっかり みんなと仲よくなったね
是吗
そうかな…
小律博士  请看这个
りっちゃん博士 これを見てくだされ
澪前辈
澪先輩
嗯？
うん？
你知道藤壶的故事吗？
フジツボの話って 知ってます？
以前有位因藤壶而划破腿的少年…
昔 フジツボで足を切った少年が…
啊…那个…澪前…
あッ あの 澪先…
…辈？
…パイ？
没到没到还在前面哦
まだまだ 前だよ
还差点
もう ちょっと
上啊上啊～
いけいけ～
好了～
やっちゃた～
给我来一口
ちょうだい
不行
ダメです
澪
啊哈哈哈哈  我这个人啊…
アハハハハ 私としたことが…
这里是？
ここは？
无人岛…
無人島…
小律
りっちゃん
唯…
ゆ… い？
唯…唯！
ゆッ 唯！
小律
りっちゃん
终于到了…
ついに 来たんだ
新大陆啊！
新大陸だーッ！
Zipangu！
ジパング！
黄金之岛～
黄金の島～
你们在干什么…
何 やってんすか？
呼
ふは～
玩爽了玩爽了
遊んだ 遊んだ
差不多吃个饭洗洗睡吧
もう ご飯食べて 寝ようよ
练习怎么办呢
練習はどうした？
果然应该不玩先练习才对
やっぱり 遊ばずに先に 練習した方がよかったんじゃないですか？
梓才是玩得最欢的吧
梓が一番 遊んでたじゃん
都晒黑了
真っ黒んなって
我可是会好好练习的
私は ちゃんと練習もするもん
那么  练一整晚？
じゃあ 一晩中？
练就练！
するもん！
K-ON!
けいおん！
累死了～
疲れた～
饿死了
おなかすいた
忍忍吧
ガマンしろ
好棒～
すごーい
的确了不得
確かに すごいな
我还从没用过那样的扩音器
あんなアンプ 使ったことないです
澪！快来练习吧！
澪 早く練習しようぜ
这鼓竟然是全新的！
スネアが新品だ
万恶的拜金主义者
現金なヤツ
梓喵  那个是什么
あずにゃん それ な～に？
嗯  这个吗？
はい これですか？
只是个调音器
（调音器（tuner）：校正音高或给予标准音高的工具）
ただのチューナーですけど
哎  这个叫调音器啊
へえ～ チューナーって言うんだ
就是用这个来调音的
これで チューニングするんですけど
唯前辈你不知道调音器的吗
唯先輩 チューナー 知らないんですか？
嗯  头一次见
うん 初めて見た
那你以前都是怎么调音的
じゃあ どうやってチューニングを？
适当的…你看
適当に… ほら
绝…绝对音感！
ぜッ 絶対音感！
真不知道这个人是废柴还是强人
すごいのか すごくないのか 分からない人だ
那我们来吧！
じゃあ いくよ～
one two three four
ワン ツー スリー フォー
刚才这曲感觉很好呢
今のすごく いい感じでしたよね
很合拍呢
ピッタリ合ったね
太棒了  小唯
素敵 唯ちゃん
大家都是什么时候练习的呢
みんな いつの間に練習してたんだろう
没啦没啦
いやいやいや
律你的鼓点打得挺准的嘛
律も ちゃんとリズムキープできてたなあ
自己特训过吗
特訓でもしたのか？
饿死我了…没劲儿了…
おなかが すいて 力が出ない
因为肚子饿所以没有多余的力气乱敲了吗…
おなかすいてるから ムダな力抜けたのね～
去吃饭吧
もう ご飯にしよう
让我吃饭～！
メシ 食わせろ～
我也是
私も
我回来啦～
戻ったよ～
欢迎回来
おっかえり～
我们回来了
ただいま
小律！有肉有菜哦
りっちゃん お肉だよ お野菜だよ
我等好久啦！
待ってました～
圆圆的卷心菜！看我一口生吞下去！
丸ごとキャベツ 生でも食ってやる～
给我忍忍
ちょっとは ガマンしろ
成天看她们在玩
いつも遊んでばかりなのに
忍无可忍！
…できない ガマンできない
但演奏的时候为什么就那么顺畅呢
演奏すると 何か いいんだよなあ
松手！卷心菜之…
離せ～ キャベツの…
大家分工合作马上就能做好了
みんなで手分けしてやったら すぐできるから
卷心菜之神要生气了！
キャベツのカミサマがお怒りじゃ
那我去看看炉火
じゃあ 私 コンロの火を見ます
看  学妹都率先表态了
ほら 後輩が率先して 頑張ってるんだから
知道了啦
分かったよ
眼睛好疼
目が痛い～
唯  没事吧？
唯 大丈夫か？
小律
りっちゃん
唯
唯…
我们死也要死在一起
死ぬときは 一緒だよ
嗯
ああ
好  那我们来做饭团吧
よーし じゃあ おにぎりでも作るか
嗯
はい
差距竟然这么大…
こんなに違いが…
是不是小澪的手太大了呀？
澪ちゃんの手が 大きいのかしら
闭嘴！
うるさい！
啊～好好吃啊！
ああ～ おいしかったあ
的确很好吃
おいしかったです
真赞啊
最高だあ
那我们来放烟花吧
じゃあ 花火やろう
没了
終わっちゃった
最后要烧完的时候
最後 消えるときって
心里总会念着让它再加把劲再加把劲这样吧
もうちょっと頑張れ 頑張れってなるよなあ
再加把劲～  再加把劲～
頑張れ 頑張れ…
嗯
うん
好  再来一根
よーし もう１本
再加把劲  再加把劲
頑張れ 頑張れ
又掉了
また 落ちちゃった
小律  要灭啦…
りっちゃん 消えちゃうよ
没问题！这种时候就要进行合体巨大化！
よ～し そんなときは合体で大きくするんだ
合体！ 线香花火人！
合体！ 線香花火マン
啊  不带这样的…
あッ ズルイ
笨啊…
アホ…
重不重？
重くない？
没问题
大丈夫です
来开试胆大会吧
肝試しを やろう
哦～
オーッ
还没完没了了
次から次へと
怎么了
いいじゃん
说到夏天和合宿的话
やっぱり 夏で合宿といえば
怎么可以没有试胆大会
肝試しだよね！
我可不参加
私は やらないぞ
对啦～
そっか～
澪怕鬼故事呢～
澪は 怖いの苦手だもんね
完全没问题
ぜんっぜん 余裕よ
来就来谁怕你
やってやろうじゃないの
之前不让我好好吃饭的仇
なかなか ご飯 食べさせてもらえなかった恨み
这回要让你一次还清
晴らさせてもらうぜ
都…都是高中生了
こッ 高校生にもなって
还搞什么试胆大会啊…
肝試しもないよな～
那个…我的手很疼…
あの 手が痛いんですけど
那…那是什么…
なッ 何でしょうか…
一…一…一…一定…
き き き きっと
是律…律…律在搞鬼
り り 律の仕業だよ～
小澪…
澪ちゃ～ん
前辈！前辈！
先輩 先輩
好怕！  好可怕！
うわー　怖いよ
请保持镇定！
気を確かに
老…老师？
せッ 先生!?
你这是怎么了
どうしたんですか？
终…终于见到你们了
よ… ようやく会えた
咦？ 小佐和老师？
あれッ さわちゃん先生？
你怎么了？
どうしたの？
说来你怎么在这里？
ていうか 何でいるの？
我本打算晚点和大家汇合  吓你们一跳的…
後から合流して みんなを驚かせようと思ったんだけど
结果迷路了…
道に迷って
不过我看吓人这个目的倒是达到了
驚かせようっていう目標は達成できたみたいですけど
小澪！没事了！小澪！
澪ちゃん 大丈夫だから 澪ちゃん！
澪前辈原来这么怕的啊…
澪先輩って こんなに怖がりだったんだ
怎么没人来
誰も こねえ
真是吓死人了
ひどい目にあった
算啦算啦
まあまあ
澪～澪
澪 澪
梓  你怕热吗？
梓 熱いのダメなの？
不  倒也不是
いや そうじゃないんですけど
梓喵  这时候最好要一口气沉下去啊
あずにゃん こういうのは勢いよく入った方が いいんだよ
疼！
痛いッ！
被太阳晒的很疼吗
日焼けで痛かったのか
唯你瘦了点吗
唯ちゃん 少しやせた？
没有  以前也说过吧
ううん 前にも言ったと思うけど
我不管吃多少都长不胖的
私 いくら食べても 体重増えないんだ
羡慕死你了！
うらやまし過ぎる！
咦  连小佐和老师也？
えッ さわちゃん先生まで!?
可是…
しっかし
一摘下眼镜就分不太清楚你们两个人了
メガネとってると あんた達２人 見分けつかないわねえ
用胸部大小来判断不就行了嘛～
胸の大きさで判断すれば いいじゃない！
啊哈★
あは★
稠状的…
ゲル状…
卷心菜真好吃～
キャベツ うめーッ
不好意思  让你来陪我练习
ごめんね 私の練習につきあわせて
请不用放在心上
全然 気にしないでください
我也想和唯前辈在一起多多练习
私も唯先輩と もっと一緒に練習したいと思ってたんです
谢谢
ありがとう
嗯…
えっと
梓喵你好厉害哦～
あずにゃん うまいね
没什么了不得的啦
そんなことないですよ
那下来轮到我了
じゃあ 次 私ね
这块很难啊
ここが難しいんだよね～
开始先用慢速来弹就好了
最初は スローテンポで弾いてみれば いいんですよ
这样？
こう？
弹出来了！
できた～ッ
认识梓喵太好啦！
あずにゃんに出会えて よかったよ！
梓喵～
あずにゃ～ん
谢谢你  梓喵
ありがとう あずにゃん
大家好  我是平泽忧
こんにちは 平沢憂です
今天也和小梓一起出门
今日も 梓ちゃんとお出かけです
喂
お～い
对不起  来晚了
ごめん 遅れちゃった～
真是的  好慢啊
もう 遅いよ～
咦…谁啊？
…て 誰？
没能怎么练习吗
あんまり練習できなかったんだ
也不是没有练…
でもないんだけど
只是想要再特训下的…
もっと 特訓するものだと思ってたのに
可却跑去游泳啊试胆大会啊什么的
海水浴とか 肝試しとか
几乎一直在玩
ほとんど遊んでた
我是想多练习的
もっと練習したかったのに
这样啊
そっか～
可是姐姐完全没有晒黑啊
でも お姉ちゃんは 全然焼けてなかったけど
你为什么晒成这样呢？
何で そんなに日焼けしてるの？
这…这个…
そッ それは…
因为我就是玩得最欢的那个…
私が一番はしゃいでたから
不过呢…
でもね…
我还是觉得能去合宿真的挺好
やっぱり 行ってよかった
还了解了不少前辈她们的事情
先輩達のいろんなことが分かったもん
咦  什么样的
へえ～ どんなふうに？
嗯…澪前辈其实挺胆小的
う～ん 澪先輩は意外と怖がりだった
这样啊
そうなんだ～
律学姐呢？
律さんは？
果然还是挺粗枝大叶的
やっぱ おおざっぱだったけど
不过和澪前辈的感情挺不错的
澪先輩とは いい感じだった
学姐呢？
紬さんは？
前辈啊…
ムギ先輩はね
尽管平时很照顾大家
みんなのことを思いやってて優しいけど
想不到也有很孩子气的地方
案外 子供っぽいところもあって
是个很可爱的人呢
カワイイ人だったよ
嗯～
ふ～ん
那我姐姐呢？
で お姉ちゃんは？
唯前辈呢…
唯先輩は…
在好好练习了！
ちゃんと練習してた
对吧～
でしょう
不过…
でも…
她还是会冲上来抱着我呢
相変わらず 抱きついてこられるんだけどね
姐姐暖暖的对不对
あったかいでしょ お姉ちゃん
嘿嘿…算是吧
へへ… そだね
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
白鸟们在暗处浅打水
本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
忠实顺从本能　明知重重颠簸
前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
前途光明…所以稍事休息吧
近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
近道即王道　折翼更上等
ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
利爪破裂　以胶修补
それだけでなんか達成感
如此就有成就感
大事なのは自分　かわいがること
怜惜自己很重要
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
不爱自己何谈爱他人
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
能乐者敛其锋芒
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
拼命想象　现实却一筹莫展
発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
还在发展途中…所以会意外地走音
唔…琴弦都生锈了嘛！
うッ…弦 さびてるじゃないですか
你上次换弦是什么时候？
これ いつ弦を交換したんですか？
诶？弦能换的吗？
えッ 弦って交換するものなの？
什…什么？
なッ 何!?
这个…是经典吉他吧？
これ…ビンテージギターですか？
对不起…就是脏了点…
すいません ただ汚いだけです
才刚买了一年
まだ買って１年です
如果她真就这么走掉的话
もし このまま戻ってこなかったら
学园祭的演出  要怎么办呢
学園祭のライブ どうなるんでしょう
#11　　危机!